Repository: LeeJunHeon/Integrated_Inventory_Management_System
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ko

source: Target Date
ko: 목표 날짜

source: Completed
ko: 완전한

source: Build Details
ko: 빌드 세부 정보

source: Required Parts
ko: 필수 부품

source: Allocated Stock
ko: 할당된 주식

source: Consumed Stock
ko: 소비된 재고

source: Incomplete Outputs
ko: 불완전한 출력

source: External Orders
ko: 외부 주문

source: Child Build Orders
ko: 아동 빌드 주문

source: Test Results
ko: 테스트 결과

source: Edit Build Order
ko: 빌드 순서 편집

source: Add Build Order
ko: 빌드 순서 추가

source: Cancel Build Order
ko: 빌드 순서 취소

source: Order cancelled
ko: 주문 취소됨

source: Cancel this order
ko: 이 주문을 취소하세요

source: Hold Build Order
ko: 빌드 순서 유지

source: Place this order on hold
ko: 이 주문을 보류하세요

source: Order placed on hold
ko: 주문이 보류되었습니다

source: Issue Build Order
ko: 문제 빌드 순서

source: Issue this order
ko: 이 명령을 내리세요

source: Order issued
ko: 주문이 발행되었습니다

source: Complete Build Order
ko: 빌드 순서 완료

source: Mark this order as complete
ko: 이 주문을 완료로 표시하세요

source: Order completed
ko: 주문 완료

source: Issue Order
ko: 발행 명령

source: Complete Order
ko: 주문 완료

source: Build Order Actions
ko: 빌드 순서 작업

source: Edit order
ko: 주문 수정

source: Duplicate order
ko: 중복 주문

source: Hold order
ko: 보류 주문

source: Cancel order
ko: 주문 취소

source: Build Order
ko: 빌드 순서

source: Show external build orders
ko: 외부 빌드 순서 표시

source: Table View
ko: 테이블 뷰

source: Calendar View
ko: 캘린더 보기

source: Website
ko: 웹사이트

source: Phone Number
ko: 전화 번호

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Tax ID
ko: 세금 ID

source: Default Currency
ko: 기본 통화

source: Manufacturer
ko: 제조업체

source: Customer
ko: 고객

source: Company Details
ko: 회사 세부 정보

source: Supplied Parts
ko: 공급된 부품

source: Manufactured Parts
ko: 제조된 부품

source: Assigned Stock
ko: 할당된 주식

source: Edit Company
ko: 회사 편집

source: Delete Company
ko: 회사 삭제

source: Company Actions
ko: 회사 조치

source: Internal Part
ko: 내부 부품

source: Manufacturer Part Number
ko: 제조업체 부품 번호

source: External Link
ko: 외부 링크

source: Part Details
ko: 부품 세부 정보

source: Manufacturer Details
ko: 제조업체 세부 정보

source: Manufacturer Part Details
ko: 제조업체 부품 세부 정보

source: Received Stock
ko: 수령한 재고

source: Edit Manufacturer Part
ko: 제조업체 부품 편집

source: Add Manufacturer Part
ko: 제조업체 부품 추가

source: Delete Manufacturer Part
ko: 제조업체 부품 삭제

source: Manufacturer Part Actions
ko: 제조업체 부품 작업

source: Part Description
ko: 부품 설명

source: Pack Quantity
ko: 팩 수량

source: Supplier Availability
ko: 공급업체 가용성

source: Availability Updated
ko: 가용성 업데이트됨

source: Availability
ko: 유효성

source: Supplier Part Details
ko: 공급업체 부품 세부 정보

source: Supplier Pricing
ko: 공급업체 가격

source: Supplier Part Actions
ko: 공급업체 부품 작업

source: Edit Supplier Part
ko: 공급업체 부분 편집

source: Delete Supplier Part
ko: 공급업체 부분 삭제

source: Add Supplier Part
ko: 공급업체 파트 추가

source: No Stock
ko: 재고 없음

source: System Overview
ko: 시스템 개요

source: Group Name
ko: 그룹 이름

source: Group Details
ko: 그룹 세부 정보

source: Group Roles
ko: 그룹 역할

source: User Information
ko: 사용자 정보

source: User Permissions
ko: 사용자 권한

source: User Profile
ko: 사용자 프로필

source: User Details
ko: 사용자 세부 정보

source: Basic user
ko: 기본 사용자

source: Path
ko: 길

source: Parent Category
ko: 상위 카테고리

source: Subcategories
ko: 하위 카테고리

source: Structural
ko: 구조적

source: Parent default location
ko: 부모 기본 위치

source: Default location
ko: 기본 위치

source: Top level part category
ko: 최상위 부품 카테고리

source: Edit Part Category
ko: 부품 카테고리 편집

source: Move items to parent category
ko: 항목을 상위 카테고리로 이동

source: Delete items
ko: 항목 삭제

source: Delete Part Category
ko: 부품 카테고리 삭제

source: Parts Action
ko: 부품 동작

source: Action for parts in this category
ko: 이 카테고리의 부품에 대한 작업

source: Child Categories Action
ko: 자식 카테고리 작업

source: Action for child categories in this category
ko: 이 카테고리의 아동 카테고리에 대한 작업

source: Category Actions
ko: 카테고리 작업

source: Category Details
ko: 카테고리 세부 정보

source: Build Order Allocations
ko: 빌드 주문 할당

source: Sales Order Allocations
ko: 판매 주문 할당

source: Validate BOM
ko: BOM 검증

source: Do you want to validate the bill of materials for this assembly?
ko: 이 조립품에 대한 재료 목록을 검증하시겠습니까?

source: Bill of materials scheduled for validation
ko: 검증을 위해 예약된 자재 목록

source: BOM Validated
ko: BOM 검증됨

source: The Bill of Materials for this part has been validated
ko: 이 부분의 재료 목록이 검증되었습니다.

source: BOM Not Validated
ko: BOM이 검증되지 않음

source: The Bill of Materials for this part has previously been checked, but requires revalidation
ko: 이 부분의 재료 목록은 이전에 확인되었지만 재검증이 필요합니다.

source: The Bill of Materials for this part has not yet been validated
ko: 이 부분의 재료 목록은 아직 검증되지 않았습니다.

source: Validated On
ko: 검증됨

source: Validated By
ko: 검증됨

source: Variant of
ko: 의 변형

source: Revision of
ko: 개정

source: Default Location
ko: 기본 위치

source: Category Default Location
ko: 카테고리 기본 위치

source: Units
ko: 단위

source: Keywords
ko: 키워드

source: Available Stock
ko: 재고 있음

source: On order
ko: 주문 중

source: Required for Orders
ko: 주문에 필요함

source: Allocated to Build Orders
ko: 빌드 주문에 할당됨

source: Allocated to Sales Orders
ko: 판매 주문에 할당됨

source: Minimum Stock
ko: 최소 재고

source: Locked
ko: 잠김

source: Template Part
ko: 템플릿 부분

source: Assembled Part
ko: 조립된 부품

source: Component Part
ko: 구성 요소

source: Testable Part
ko: 테스트 가능한 부분

source: Trackable Part
ko: 추적 가능한 부분

source: Purchaseable Part
ko: 구매 가능한 부품

source: Saleable Part
ko: 판매 가능한 부분

source: Virtual Part
ko: 가상 부분

source: Creation Date
ko: 생성 날짜

source: Created By
ko: 만든 사람

source: Default Supplier
ko: 기본 공급업체

source: Default Expiry
ko: 기본 만료일

source: days
ko: 날

source: Price Range
ko: 가격대

source: Latest Serial Number
ko: 최신 일련 번호

source: Select Part Revision
ko: 부품 개정 선택

source: Variants
ko: 변형

source: Allocations
ko: 할당

source: Bill of Materials
ko: 재료 목록

source: Used In
ko: 에서 사용됨

source: Part Pricing
ko: 부품 가격

source: Test Templates
ko: 테스트 템플릿

source: Related Parts
ko: 관련 부분

source: Required
ko: 필수의

source: Add Part
ko: 부분 추가

source: Delete Part
ko: 부분 삭제

source: Deleting this part cannot be reversed
ko: 이 부분을 삭제하면 되돌릴 수 없습니다.

source: Order
ko: 주문하다

source: Order Stock
ko: 주문 재고

source: Search by serial number
ko: 일련번호로 검색

source: Part Actions
ko: 부분 동작

source: No pricing data found for this part.
ko: 이 부품에 대한 가격 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Pricing Overview
ko: 가격 개요

source: Purchase History
ko: 구매 내역

source: Internal Pricing
ko: 내부 가격 책정

source: BOM Pricing
ko: BOM 가격 책정

source: Variant Pricing
ko: 변형 가격

source: Sale Pricing
ko: 판매 가격

source: Sale History
ko: 판매 내역

source: Edit Stocktake Entry
ko: 재고 조사 항목 편집

source: Delete Stocktake Entry
ko: 재고 조사 항목 삭제

source: Stock Value
ko: 주식 가치

source: Minimum Value
ko: 최소값

source: Maximum Value
ko: 최대값

source: Total Price
ko: 총 가격

source: Component
ko: 요소

source: Minimum Price
ko: 최소 가격

source: Maximum Price
ko: 최대 가격

source: Unit Price
ko: 단가

source: Pie Chart
ko: 파이 차트

source: Bar Chart
ko: 막대형 차트

source: Add Price Break
ko: 가격 할인 추가

source: Edit Price Break
ko: 가격 할인 편집

source: Delete Price Break
ko: 가격 할인 삭제

source: Price Break
ko: 가격 할인

source: Price
ko: 가격

source: Refreshing pricing data
ko: 가격 데이터 새로 고침

source: Pricing data updated
ko: 가격 데이터가 업데이트되었습니다

source: Failed to update pricing data
ko: 가격 데이터를 업데이트하지 못했습니다.

source: Edit Pricing
ko: 가격 편집

source: Pricing Category
ko: 가격 카테고리

source: Minimum
ko: 최저한의

source: Maximum
ko: 최고

source: Override Pricing
ko: 가격 재정의

source: Overall Pricing
ko: 전체 가격

source: Purchase Pricing
ko: 구매 가격

source: Last Updated
ko: 마지막 업데이트

source: Pricing Not Set
ko: 가격이 설정되지 않았습니다

source: Pricing data has not been calculated for this part
ko: 이 부분에 대한 가격 데이터가 계산되지 않았습니다.

source: Pricing Actions
ko: 가격 책정 조치

source: Refresh
ko: 새로 고치다

source: Refresh pricing data
ko: 가격 데이터 새로 고침

source: Edit pricing data
ko: 가격 데이터 편집

source: No data available
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다

source: No Data
ko: 데이터 없음

source: No pricing data available
ko: 가격 데이터가 없습니다

source: Loading pricing data
ko: 가격 데이터 로딩 중

source: Purchase Price
ko: 구매 가격

source: Sale Price
ko: 판매 가격

source: Supplier Price
ko: 공급업체 가격

source: Variant Part
ko: 변형 부분

source: Edit Purchase Order
ko: 구매 주문서 편집

source: Add Purchase Order
ko: 구매 주문서 추가

source: Supplier Reference
ko: 공급업체 참조

source: Completed Line Items
ko: 완료된 라인 항목

source: Destination
ko: 목적지

source: Order Currency
ko: 주문 통화

source: Total Cost
ko: 총 비용

source: Contact Email
ko: 연락처 이메일

source: Contact Phone
ko: 연락처 전화

source: Issue Date
ko: 발행일

source: Completion Date
ko: 완료일

source: Order Details
ko: 주문 세부 정보

source: Line Items
ko: 라인 항목

source: Extra Line Items
ko: 추가 라인 항목

source: Issue Purchase Order
ko: 구매 주문서 발행

source: Cancel Purchase Order
ko: 구매 주문 취소

source: Hold Purchase Order
ko: 구매 주문 보류

source: Complete Purchase Order
ko: 구매 주문 완료

source: Order Actions
ko: 주문 작업

source: Customer Reference
ko: 고객 참조

source: Return Address
ko: 반송 주소

source: Not specified
ko: 지정되지 않음

source: Edit Return Order
ko: 반품 주문 편집

source: Add Return Order
ko: 반품 주문 추가

source: Issue Return Order
ko: 반품 주문 발행

source: Cancel Return Order
ko: 반품 주문 취소

source: Hold Return Order
ko: 반품 주문 보류

source: Complete Return Order
ko: 반품 주문 완료

source: Completed Shipments
ko: 완료된 배송

source: Shipping Address
ko: 배송 주소

source: Edit Sales Order
ko: 판매 주문 편집

source: Add Sales Order
ko: 판매 주문 추가

source: Shipments
ko: 선적

source: Issue Sales Order
ko: 판매 주문 발행

source: Cancel Sales Order
ko: 판매 주문 취소

source: Hold Sales Order
ko: 판매 주문 보류

source: Ship Sales Order
ko: 선박 판매 주문

source: Ship this order?
ko: 이 주문을 배송하시겠습니까?

source: Order shipped
ko: 주문이 발송되었습니다

source: Complete Sales Order
ko: 판매 주문 완료

source: Ship Order
ko: 배송 주문

source: Shipment Reference
ko: 배송 참조

source: Tracking Number
ko: 추적 번호

source: Invoice Number
ko: 송장 번호

source: Allocated Items
ko: 할당된 항목

source: Checked By
ko: 확인자

source: Not checked
ko: 확인되지 않음

source: Shipment Date
ko: 배송일

source: Delivery Date
ko: 배송일

source: Shipment Details
ko: 배송 세부 정보

source: Edit Shipment
ko: 배송 편집

source: Cancel Shipment
ko: 배송 취소

source: Complete Shipment
ko: 배송 완료

source: Check Shipment
ko: 배송 확인

source: Marking the shipment as checked indicates that you have verified that all items included in this shipment are correct
ko: 배송물을 확인됨으로 표시하면 이 배송물에 포함된 모든 품목이 정확함을 확인했음을 나타냅니다.

source: Shipment marked as checked
ko: 배송물이 확인됨으로 표시됨

source: Uncheck Shipment
ko: 배송 확인 취소

source: Marking the shipment as unchecked indicates that the shipment requires further verification
ko: 배송물을 확인되지 않음으로 표시하는 것은 배송물에 대한 추가 검증이 필요함을 나타냅니다.

source: Shipment marked as unchecked
ko: 배송물이 확인되지 않은 것으로 표시됨

source: Pending
ko: 보류 중

source: Checked
ko: 확인됨

source: Not Checked
ko: 확인되지 않음

source: Shipped
ko: 배송됨

source: Delivered
ko: 배달됨

source: Send Shipment
ko: 배송 보내기

source: Shipment Actions
ko: 배송 작업

source: Check
ko: 확인하다

source: Mark shipment as checked
ko: 배송물을 확인됨으로 표시

source: Uncheck
ko: 체크 해제

source: Mark shipment as unchecked
ko: 배송을 확인되지 않은 것으로 표시

source: Parent Location
ko: 부모 위치

source: Sublocations
ko: 하위 위치

source: Location Type
ko: 위치 유형

source: Top level stock location
ko: 최상위 재고 위치

source: Location Details
ko: 위치 세부 정보

source: Default Parts
ko: 기본 부품

source: Edit Stock Location
ko: 재고 위치 편집

source: Move items to parent location
ko: 항목을 부모 위치로 이동

source: Delete Stock Location
ko: 재고 위치 삭제

source: Items Action
ko: 항목 작업

source: Action for stock items in this location
ko: 이 위치의 재고 품목에 대한 작업

source: Locations Action
ko: 위치 작업

source: Action for child locations in this location
ko: 이 위치의 어린이 위치에 대한 작업

source: Scan Stock Item
ko: 재고 품목 스캔

source: Scanned stock item into location
ko: 스캔된 재고 품목을 위치로 이동

source: Error scanning stock item
ko: 재고 품목 스캔 중 오류 발생

source: Scan Stock Location
ko: 스캔 재고 위치

source: Scanned stock location into location
ko: 스캔된 재고 위치를 위치로

source: Error scanning stock location
ko: 재고 위치 스캔 중 오류 발생

source: Location Actions
ko: 위치 작업

source: Base Part
ko: 베이스 파트

source: Previous serial number
ko: 이전 일련 번호

source: Find serial number
ko: 일련번호 찾기

source: Next serial number
ko: 다음 일련번호

source: Allocated to Orders
ko: 주문에 할당됨

source: Installed In
ko: 설치됨

source: Parent Item
ko: 상위 항목

source: Parent stock item
ko: 부모 재고 품목

source: Consumed By
ko: 소비됨

source: Last Stocktake
ko: 마지막 재고 조사

source: Stock Details
ko: 재고 세부 정보

source: Stock Tracking
ko: 재고 추적

source: Installed Items
ko: 설치된 항목

source: Child Items
ko: 자식 항목

source: Edit Stock Item
ko: 재고 항목 편집

source: Items Created
ko: 생성된 항목

source: Created {n} stock items
ko: {n}개의 재고 품목이 생성되었습니다.

source: Delete Stock Item
ko: 재고 항목 삭제

source: Serialize Stock Item
ko: 재고 품목 직렬화

source: Stock item serialized
ko: 재고 품목 일련번호 지정

source: Scan Into Location
ko: 위치로 스캔

source: Scan into location
ko: 위치로 스캔

source: Scan this item into a location
ko: 이 항목을 위치로 스캔하세요

source: Stock Operations
ko: 재고 운영

source: Serialize
ko: 직렬화

source: Serialize stock
ko: 재고 일련번호 지정

source: Stock Item Actions
ko: 재고 항목 작업

source: Stale
ko: 탁한

source: Expired
ko: 만료됨

source: Unavailable
ko: 없는

source: Error loading icon package from server
ko: 서버에서 아이콘 패키지를 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Part is not active
ko: 부분이 활성화되지 않았습니다

source: Part is Locked
ko: 부분이 잠겼습니다

source: You are subscribed to notifications for this part
ko: 이 부분에 대한 알림을 구독했습니다.

source: Select Columns
ko: 열 선택

source: Has Batch Code
ko: 배치 코드가 있습니다

source: Show items which have a batch code
ko: 배치 코드가 있는 항목 표시

source: Filter items by batch code
ko: 배치 코드로 항목 필터링

source: Show items which are in stock
ko: 재고 있는 품목을 보여주세요

source: Is Serialized
ko: 직렬화됨

source: Show items which have a serial number
ko: 일련번호가 있는 항목 표시

source: Serial
ko: 연속물

source: Filter items by serial number
ko: 일련번호로 항목 필터링

source: Serial Below
ko: 아래 직렬

source: Show items with serial numbers less than or equal to a given value
ko: 주어진 값 이하의 일련번호를 가진 항목을 표시합니다.

source: Serial Above
ko: 위의 직렬

source: Show items with serial numbers greater than or equal to a given value
ko: 주어진 값보다 크거나 같은 일련번호를 가진 항목을 표시합니다.

source: Assigned to me
ko: 나에게 할당됨

source: Show orders assigned to me
ko: 나에게 할당된 주문 표시

source: Outstanding
ko: 뛰어난

source: Show outstanding items
ko: 미해결 항목 표시

source: Show overdue items
ko: 연체된 항목 표시

source: Minimum Date
ko: 최소 날짜

source: Show items after this date
ko: 이 날짜 이후의 항목 표시

source: Maximum Date
ko: 최대 날짜

source: Show items before this date
ko: 이 날짜 이전의 항목 표시

source: Created Before
ko: 이전에 생성됨

source: Show items created before this date
ko: 이 날짜 이전에 생성된 항목 표시

source: Created After
ko: 생성 후

source: Show items created after this date
ko: 이 날짜 이후에 생성된 항목 표시

source: Start Date Before
ko: 시작 날짜 이전

source: Show items with a start date before this date
ko: 이 날짜 이전 시작 날짜가 있는 항목 표시

source: Start Date After
ko: 시작 날짜 이후

source: Show items with a start date after this date
ko: 이 날짜 이후의 시작 날짜가 있는 항목 표시

source: Target Date Before
ko: 목표 날짜 이전

source: Show items with a target date before this date
ko: 이 날짜 이전의 목표 날짜가 있는 항목을 표시합니다.

source: Target Date After
ko: 목표 날짜 이후

source: Show items with a target date after this date
ko: 이 날짜 이후의 대상 날짜가 있는 항목 표시

source: Completed Before
ko: 완료 전

source: Show items completed before this date
ko: 이 날짜 이전에 완료된 항목 표시

source: Completed After
ko: 완료 후

source: Show items completed after this date
ko: 이 날짜 이후에 완료된 항목 표시

source: Has Project Code
ko: 프로젝트 코드가 있습니다

source: Show orders with an assigned project code
ko: 할당된 프로젝트 코드가 있는 주문 표시

source: Include Variants
ko: 변형 포함

source: Include results for part variants
ko: 부품 변형에 대한 결과 포함

source: Filter by order status
ko: 주문 상태별 필터링

source: Filter by project code
ko: 프로젝트 코드로 필터링

source: Filter by responsible owner
ko: 책임 소유자로 필터링

source: Filter by user
ko: 사용자별 필터링

source: Filter by manufacturer
ko: 제조업체로 필터링

source: Filter by supplier
ko: 공급업체로 필터링

source: Filter by user who created the order
ko: 주문을 생성한 사용자로 필터링

source: Filter by user who issued the order
ko: 주문을 발행한 사용자로 필터링

source: Filter by part category
ko: 부품 카테고리별 필터링

source: Filter by stock location
ko: 재고 위치별 필터링

source: Remove filter
ko: 필터 제거

source: Select filter value
ko: 필터 값을 선택하세요

source: Enter filter value
ko: 필터 값을 입력하세요

source: Select date value
ko: 날짜 값을 선택하세요

source: Select filter
ko: 필터 선택

source: Filter
ko: 필터

source: Table Filters
ko: 테이블 필터

source: Add Filter
ko: 필터 추가

source: Clear Filters
ko: 필터 지우기

source: No records found
ko: 기록이 없습니다

source: Error loading table options
ko: 테이블 옵션을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Server returned incorrect data type
ko: 서버가 잘못된 데이터 유형을 반환했습니다.

source: Error loading table data
ko: 테이블 데이터 로딩 중 오류가 발생했습니다.

source: View details
ko: 자세한 내용 보기

source: View {model}
ko: {모델} 보기

source: Delete Selected Items
ko: 선택한 항목 삭제

source: Are you sure you want to delete the selected items?
ko: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?

source: This action cannot be undone
ko: 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: Items deleted
ko: 삭제된 항목

source: Failed to delete items
ko: 항목을 삭제하지 못했습니다

source: Custom table filters are active
ko: 사용자 정의 테이블 필터가 활성화되었습니다.

source: Delete selected records
ko: 선택한 레코드 삭제

source: Refresh data
ko: 데이터 새로 고침

source: Active Filters
ko: 활성 필터

source: This BOM item is defined for a different parent
ko: 이 BOM 항목은 다른 부모에 대해 정의되었습니다.

source: Part Information
ko: 부품 정보

source: This BOM item has not been validated
ko: 이 BOM 항목은 검증되지 않았습니다.

source: Substitutes
ko: 대체품

source: Virtual part
ko: 가상 부분

source: External stock
ko: 외부 재고

source: Includes substitute stock
ko: 대체 재고 포함

source: Includes variant stock
ko: 변형 재고 포함

source: Building
ko: 건물

source: Stock Information
ko: 주식 정보

source: Consumable item
ko: 소모품

source: No available stock
ko: 재고가 없습니다

source: Show testable items
ko: 테스트 가능한 항목 표시

source: Show trackable items
ko: 추적 가능한 항목 표시

source: Show assembled items
ko: 조립된 항목을 보여주세요

source: Show virtual items
ko: 가상 아이템 표시

source: Show items with available stock
ko: 재고가 있는 품목 표시

source: Show items on order
ko: 주문 항목 표시

source: Validated
ko: 검증됨

source: Show validated items
ko: 검증된 항목 표시

source: Inherited
ko: 상속받은

source: Show inherited items
ko: 상속된 항목 표시

source: Allow Variants
ko: 변형 허용

source: Show items which allow variant substitution
ko: 변형 대체를 허용하는 항목 표시

source: Optional
ko: 선택 과목

source: Show optional items
ko: 선택 항목 표시

source: Consumable
ko: 소모품

source: Show consumable items
ko: 소모품 표시

source: Has Pricing
ko: 가격이 있습니다

source: Show items with pricing
ko: 가격이 있는 항목 표시

source: Import BOM Data
ko: BOM 데이터 가져오기

source: Add BOM Item
ko: BOM 항목 추가

source: BOM item created
ko: BOM 항목이 생성되었습니다.

source: Edit BOM Item
ko: GOOD 아이템 편집

source: BOM item updated
ko: BOM 항목이 업데이트되었습니다.

source: Delete BOM Item
ko: BOM 항목 삭제

source: BOM item deleted
ko: BOM 항목이 삭제되었습니다.

source: BOM item validated
ko: BOM 항목 검증됨

source: Failed to validate BOM item
ko: BOM 항목의 유효성을 검사하지 못했습니다.

source: View BOM
ko: 보기 좋음

source: Validate BOM Line
ko: BOM 라인 검증

source: Edit Substitutes
ko: 대체 편집

source: Bill of materials cannot be edited, as the part is locked
ko: 부품이 잠겨 있으므로 BOM을 편집할 수 없습니다.

source: Assembly
ko: 집회

source: Show active assemblies
ko: 활성 어셈블리 표시

source: Trackable
ko: 추적 가능

source: Show trackable assemblies
ko: 추적 가능한 어셈블리 표시

source: Allocated to Output
ko: 출력에 할당됨

source: Show items allocated to a build output
ko: 빌드 출력에 할당된 항목 표시

source: Order Status
ko: 주문 상태

source: Edit Stock Allocation
ko: 주식 할당 편집

source: Delete Stock Allocation
ko: 주식 할당 삭제

source: Consume
ko: 소비하다

source: View Stock Item
ko: 재고 품목 보기

source: Show fully allocated lines
ko: 완전히 할당된 라인 표시

source: Show fully consumed lines
ko: 완전히 소비된 줄 표시

source: Show consumable lines
ko: 소모품 라인 표시

source: Show optional lines
ko: 선택 라인 표시

source: Testable
ko: 테스트 가능

source: Tracked
ko: 추적됨

source: Show tracked lines
ko: 추적된 라인 표시

source: In production
ko: 생산 중

source: Insufficient stock
ko: 재고가 부족합니다

source: No stock available
ko: 재고가 없습니다

source: Gets Inherited
ko: 상속받다

source: Unit Quantity
ko: 단위 수량

source: Setup Quantity
ko: 설정 수량

source: Attrition
ko: 마찰

source: Rounding Multiple
ko: 배수 반올림

source: BOM Information
ko: BOM 정보

source: Fully allocated
ko: 완전히 할당됨

source: Create Build Order
ko: 빌드 순서 만들기

source: Auto allocation in progress
ko: 자동 할당 진행 중

source: Auto Allocate Stock
ko: 자동 재고 할당

source: Automatically allocate stock to this build according to the selected options
ko: 선택한 옵션에 따라 이 빌드에 자동으로 재고를 할당합니다.

source: Deallocate Stock
ko: 재고 할당 해제

source: Deallocate all untracked stock for this build order
ko: 이 빌드 주문에 대해 추적되지 않은 모든 재고를 할당 해제합니다.

source: Deallocate stock from the selected line item
ko: 선택한 품목에서 재고 할당 해제

source: Stock has been deallocated
ko: 재고가 할당 해제되었습니다.

source: Build Stock
ko: 빌드 스톡

source: View Part
ko: 부분 보기

source: Has Target Date
ko: 목표 날짜가 있습니다

source: Show orders with a target date
ko: 목표 날짜가 있는 주문 표시

source: Has Start Date
ko: 시작 날짜가 있습니다

source: Show orders with a start date
ko: 시작 날짜가 있는 주문 표시

source: Build Output Stock Allocation
ko: 빌드 출력 재고 할당

source: Add Build Output
ko: 빌드 출력 추가

source: Build output created
ko: 빌드 출력이 생성되었습니다.

source: Edit Build Output
ko: 빌드 출력 편집

source: This action will deallocate all stock from the selected build output
ko: 이 작업을 수행하면 선택한 빌드 출력에서 모든 재고가 할당 해제됩니다.

source: Serialize Build Output
ko: 빌드 출력 직렬화

source: Filter by stock status
ko: 재고 상태별 필터링

source: Complete selected outputs
ko: 선택된 출력 완료

source: Scrap selected outputs
ko: 선택한 출력 스크랩

source: Cancel selected outputs
ko: 선택한 출력 취소

source: View Build Output
ko: 빌드 출력 보기

source: Allocate
ko: 할당하다

source: Allocate stock to build output
ko: 생산량을 늘리기 위해 재고를 할당합니다.

source: Deallocate
ko: 할당 해제

source: Deallocate stock from build output
ko: 빌드 출력에서 재고 할당 해제

source: Serialize build output
ko: 빌드 출력 직렬화

source: Complete build output
ko: 빌드 출력 완료

source: Scrap
ko: 권투 시합

source: Scrap build output
ko: 스크랩 빌드 출력

source: Cancel build output
ko: 빌드 출력 취소

source: Allocated Lines
ko: 할당된 라인

source: Required Tests
ko: 필수 테스트

source: External Build
ko: 외부 빌드

source: This build order is fulfilled by an external purchase order
ko: 이 빌드 주문은 외부 구매 주문에 의해 이행됩니다.

source: Add Address
ko: 주소 추가

source: Address created
ko: 주소가 생성되었습니다

source: Edit Address
ko: 주소 편집

source: Delete Address
ko: 주소 삭제

source: Are you sure you want to delete this address?
ko: 이 주소를 삭제하시겠습니까?

source: Add Company
ko: 회사 추가

source: Show active companies
ko: 활동 중인 회사 표시

source: Show companies which are suppliers
ko: 공급업체인 회사를 보여주세요

source: Show companies which are manufacturers
ko: 제조업체인 회사를 보여주세요

source: Show companies which are customers
ko: 고객인 회사를 보여주세요

source: Edit Contact
ko: 연락처 편집

source: Add Contact
ko: 연락처 추가

source: Delete Contact
ko: 연락처 삭제

source: Add contact
ko: 연락처 추가

source: Uploading file {filename}
ko: 파일 {filename} 업로드 중

source: Uploading File
ko: 파일 업로드

source: File Uploaded
ko: 파일 업로드됨

source: File {name} uploaded successfully
ko: 파일 {name}이 성공적으로 업로드되었습니다.

source: File could not be uploaded
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다

source: Upload Attachment
ko: 첨부 파일 업로드

source: Edit Attachment
ko: 첨부 파일 편집

source: Delete Attachment
ko: 첨부 파일 삭제

source: Is Link
ko: 링크입니다

source: Show link attachments
ko: 링크 첨부 파일 표시

source: Is File
ko: 파일입니다

source: Show file attachments
ko: 첨부 파일 표시

source: Add attachment
ko: 첨부 파일 추가

source: Add external link
ko: 외부 링크 추가

source: No attachments found
ko: 첨부파일이 없습니다

source: Drag attachment file here to upload
ko: 첨부 파일을 여기로 끌어서 업로드하세요

source: Item
ko: 목

source: Model
ko: 모델

source: View Item
ko: 항목 보기

source: Add Line Item
ko: 라인 항목 추가

source: Edit Line Item
ko: 라인 항목 편집

source: Delete Line Item
ko: 라인 항목 삭제

source: Add Extra Line Item
ko: 추가 라인 항목 추가

source: Machine restarted
ko: 기계가 다시 시작되었습니다

source: Edit machine
ko: 기계 편집

source: Delete machine
ko: 기계 삭제

source: Machine successfully deleted.
ko: 기계가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Are you sure you want to remove this machine?
ko: 이 기계를 제거하시겠습니까?

source: Machine
ko: 기계

source: Restart required
ko: 재시작이 필요합니다

source: Machine Actions
ko: 머신 액션
